Kau sudah sampai sejauh ini.
Kau pasti bisa.
Entah hari ini
atau di hari esok.
Tidak peduli betapa sulitnya,
aku takkan pernah menyerah!
Di mana kau, Tanjiro?
Suara tak nyaman ini terus berbunyi.
Berhati-hatilah, Tanjiro.
Hei, Pak Zenitsu.
Kita hanya berputar-putar?
Benar, 'kan? Dugaanku juga begitu!
Kau hebat, Shoichi.
Kau sangat bisa diandalkan.
Kau bisa periksa kamar itu?
Apa? Aku tahu.
Jangan menatapku seperti itu!
Aku akan memeriksanya sendiri.
Kosong.
Kalau begitu, kita ke sini.
Tanjiro, keluarlah sekarang.
Ruangannya benar-benar berputar!
Aku bisa.
Aku pasti bisa.
Aku pria yang bisa menyelesaikan misiku.
Aku tak peduli jika tulangku patah.
Aku bisa melakukan ini.
Aku bisa bertarung.
Kau akan lihat, aku masih cukup hebat
walau tulangku retak.
Gawat.
Tak ada yang berubah.
Menyemangati diri saja
takkan mengubah apa pun.
Berpikirlah.
Aku harus menyemangati diri dan berpikir.
Nyaris.
Hampir saja.
Sial.
Kau sangat menyebalkan.
Aku ingin makan darah langka sekarang.
Aku tak sempat berpikir.
Siapa namamu?
Kyogai.
Kiyoshi...
Aku takkan menyerahkannya.
Aku takkan hilang harapan.
Aku takkan menyerah!
Menyerah sajalah.
Jika aku bisa mendapatkan darah langka,
aku bisa kembali ke Dua Belas Iblis Bulan.
Menyerah sajalah.
Membosankan sekali.
Yang kau tulis sangat membosankan.
Semua ini tak ubahnya sampah.
Tak indah, tak hebat,
dan tak mencengangkan.
Sebaiknya jangan menulis lagi.
Kau hanya menyia-nyiakan kertas
dan tinta jika menulis.
Kau tak keluar rumah saat siang hari
belakangan ini.
Sebab itulah kau jadi sangat membosankan.
Jika begitu,
sebaiknya kau bermain drum saja
karena kau selalu di rumah.
Kalau dipikir-pikir,
kemampuan menabuhmu tak cukup bagus
untuk mengajari orang lain.
Menghilanglah, dasar serangga kotor!
Penabuhan Kilat!
Dia bisa menabuh drum lebih cepat?
Aku mulai pusing.
Kecepatan rotasi ini berbahaya.
Jurus yang luar biasa.
Jumlah cakarnya meningkat
dari tiga menjadi lima.
Aku mengerti sekarang.
Syukurlah, aku tak menginjak
kertas-kertas itu.
Aku tahu cara bergerak dan bernapas
tanpa melukai tubuhku.
Aku harus bernapas pendek dan cepat.
Dengan cara bernapas ini,
akan memperkuat otot
di sekitar tulang kakiku yang retak.
Sebelum serangan cakar,
ada bau busuk.
Serangan cakarnya datang.
Di atas.
Kiri.
Kanan.
Di belakang.
Dia menghindari semua seranganku.
Napas Konsentrasi Total.
Napas Air.
Jurus Kesembilan.
Percikan Aliran Air, Bergolak!
Saat mendarat, area pendaratan
harus sekecil mungkin.
Dia bisa menangani rotasi ruangan ini.
Ayo. Menerjanglah.
Masuk ke jangkauan serangan.
Majulah.
Majulah ke hadapannya.
Aku melihat benang kesempatan.
Kyogai!
Mantra Darah Iblismu luar biasa.
Sakit!
Aku tak sengaja menarik napas panjang.
Aku putra sulung.
Bocah.
Jawab aku.
Mantra Darah Iblisku sungguh luar biasa?
Sungguh luar biasa, tapi...
membunuh manusia tak bisa dimaafkan.
Begitu.
Benar, aku harus ambil sampel darahnya.
Aku mendapatkan darahnya.
Setelah pisaunya menancap,
darahnya langsung diambil.
Ternyata bisa.
Yushiro sangat terampil.
Kucing?
Kau akan mengantarkan ini
ke Bu Tamayo, 'kan?
Kau hebat. Terima kasih.
Sudah selesai.
Baik, hati-hati di jalan.
Kudengar itu mantra Yushiro.
Kucing itu tak terlihat sebelum mengeong.
Saat mengeong lagi, ia akan menghilang.
Ternyata benar.
Aku harus mencari anak-anak lain.
Tulisanku...
Yang kau tulis sangat membosankan.
Semua ini tak ubahnya sampah.
Tak indah, tak hebat,
dan tak mencengangkan.
Tulisanku bukan sampah.
Setidaknya bagi anak nakal itu,
itu bukan sesuatu yang bisa diinjak.
Istirahatlah dengan tenang.
Mantra Darah Iblis dan penabuhan drumku
akhirnya diakui.
Kiyoshi! Teruko!
Pak Tanjiro.
Kenapa melempar barang kepadaku?
Maafkan aku.
Suara drumnya berhenti.
Jadi, kami bingung.
Begitu rupanya.
Tapi syukurlah, kalian baik-baik saja.
Kau sudah berusaha.
Kiyoshi juga.
Baiklah, ayo keluar.
Naik. Aku akan menggendongmu.
Kakimu baik-baik saja?
Ya.
Bertahanlah sebentar lagi.
Aku bisa mencium Zenitsu dan Shoichi.
Mereka keluar.
Mereka baik-baik saja.
Bau darah.
Ada apa?
Tidak ada. Ayo cepat.
Menyingkir!
Cabut pedangmu dan lawan aku.
Dasar pengecut!
Tanjiro.
Aku melindungi kotakmu
karena kau pernah bilang
bahwa ini lebih penting
daripada hidupmu.
Aku...
Pendengaranku selalu bagus.
Aku bisa mendengar orang bicara
saat aku tertidur.
Itu membuatku takut.
Suara iblis itu menghilang.
Tanjiro.
Kau mengalahkan iblis itu, 'kan?
Selain Tanjiro dan yang lainnya,
ada jejak langkah aneh dan berisik.
Pak Zenitsu!
Syukurlah.
Kau baik-baik saja?
Saat ruangan itu berputar,
kita terlempar keluar
dan jatuh dari lantai dua.
Begitukah?
Kau melindungiku. Jadi, aku tak terluka.
Syukurlah.
Tapi kenapa kau menangis?
Aku paham sekarang!
Kepalaku terbentur tanah!
Ya.
Aku akan mati?
Aku sekarat?
Aku mulai merasa pusing.
Apa itu?
Menerjang seperti babi hutan!
Dia muncul lagi!
Siluman babi hutan!
Aku mencium bau iblis.
Pria itu.
Aku baru sadar setelah mendengar suaranya.
Dia penyintas kelima.
Saat Seleksi Akhir,
dia yang paling cepat mendaki gunung.
Dia juga menuruni gunung paling cepat.
Dia tak bisa sabar!
Aku menemukanmu.
Hentikan!
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Minggirlah!
Aku Zenitsu Agatsuma.
Sepertimu, aku juga
anggota Korps Pembasmi Iblis.
Korps Pembasmi Iblis?
Maka seharusnya kau tahu.
Benda itu harus dihancurkan.
Cepat, minggir.
Tidak akan!
- Ini milik Tanjiro.
- Jangan bercanda!
Jika tidak, aku akan menghabisimu
bersama kotak itu.
Minggir!
Sialan kau.
Kotak ini...
Takkan kubiarkan kau menyentuh kotak ini.
Ini hal paling berharga bagi Tanjiro.
Hei, apa maksudmu?
Ada iblis di dalam kotak ini.
Kau tidak tahu itu?
Aku sudah tahu sejak awal!
Aku tahu dia membawa iblis
karena suara manusia
sangat berbeda dari iblis.
Tapi
dari Tanjiro, aku dengar suara lembut
yang bisa membuat orang menangis.
Suara lembut yang belum pernah
kudengar sebelumnya.
Setiap makhluk hidup akan membuat suara.
Mereka akan membuat banyak suara.
Suara napas.
Suara detak jantung.
Suara aliran darah.
Jika aku fokus mendengar suara itu,
aku bisa mendengar pikiran mereka.
Tapi aku selalu tertipu.
Aku hanya percaya seseorang
yang ingin kupercaya.
Sebagai anggota Korps Pembasmi Iblis,
Tanjiro membawa iblis saat bekerja.
Dia pasti punya alasan sendiri.
Aku yakin itu alasan yang bisa kuterima.
Aku...
Aku ingin bertanya langsung
kepada Tanjiro.
Jadi, kau harus minggir!
Lepaskan aku!
Kau tidak bosan?
Tak akan kubiarkan kau menyentuhnya.
Itu hal paling berharga bagi Tanjiro.
Sebelum dia kembali,
aku takkan membiarkanmu menyentuhnya!
Sialan kau.
Menyingkir!
Tidak akan!
Cabut pedangmu dan lawan aku.
Dasar pengecut!
Tanjiro.
Aku melindungi kotakmu
karena kau pernah bilang
bahwa ini lebih penting
daripada hidupmu.
Kau pandai bicara.
Kenapa kau tak mencabut pedangmu?
Karena kau Pembasmi Iblis juga,
mari kita berduel.
Jika tak mau melawanku,
menyingkirlah sekarang!
Minggir!
Menyingkir!
Terserah.
Jika kau tak mau menyingkir,
aku akan menusukmu bersama
dengan kotak itu.
Hentikan!
Membuat ruangan berputar, lalu menyerang.
Mantra Darah Iblis yang hebat.
Semakin mirip Kibutsuji,
semakin kuat Mantra Darah Iblis mereka.
Bisakah kakak mengalahkan mereka?
Ini gosip dari era Taisho.
Kyogai, iblis yang tinggal di wastu itu,
suka Legenda Delapan Samurai.
Dia juga menulis
kisah legendarisnya sendiri.
Bukan saatnya berkecil hati.
Berikutnya, episode 14,
"Rumah Berlambang Keluarga Wisteria".
Kakak akan berusaha!
Sakit!
Kakak lupa masih ada yang retak.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi